大家好，感谢大家再次
回到宏观世界。
今天我们要谈谈
美联储，以及
他们
目前拒绝
跟随两年期国债收益率的做法是否错误。 如果你们
喜欢这些内容，请务必
订阅频道，并给视频点
赞。 另外，请访问 intothecryptoverse.com 查看
into the cryptoverse premium 的促销活动
。
再次提醒大家，一定要购买
门票参加
今年晚些时候（
11 月）在佛罗里达州迈阿密举行的首届“投资周期”大会。 所以，
说了这么多，
你们也知道，我之前跟你们说过我要去
旅行，而我现在正在旅行。
当你看到这段视频的时候，
我应该已经在新西兰了。
截至本视频发布时，比特币
交易价格约为 78,000 美元。
我无法确切地告诉你，当
这段视频
发布给你的时候，它会在哪里。 通常情况下，在出现
黄金交叉后，比特币价格会下跌
一段时间，对吧？ 所以，这种情况
通常都会发生。
所以，我们将看看这是否也会以某种形式
表现出来。
过去也曾出现过
下跌之后出现更高峰值的情况。 有时候，
下跌之后会出现更低的峰值。
这将大致决定
本学年中期考试在
第四季度末的最终结果。
但我想要谈的是一些
通常变化不会那么
快的事情，那就是收益率，对吧？
10年期国债收益率目前约为
4.8%，可以吗？ 我们一直都在
讨论这个问题，
收益率很可能会回升。
问题是，为什么
收益率会上升？ 为什么长端
朝上？ 如果你们还记得
2024 年、2025 年的时候，很多人
认为美联储降息后，
收益率曲线的长期部分会下降，
抵押贷款利率也会持续
下降。
这根本不是事实。 换个角度想
。 如果你把
利率叠加到图表上，
你会发现，
2023 年，当
10 年期国债收益率达到（抱歉，是
30 年期国债收益率达到）超过 5% 时，联邦基金
利率为 5.5%。 如今，联邦
基金利率为 3.75%，但 30 年期国
债收益率却比
当时更高。
我当时是这么说的，对吧？ 我当时
在推特上和一些人就
这个问题展开辩论，想
说明的是，“美联储直接
控制短期利率，但
间接控制长期利率。如果
通胀成为问题时他们不愿意提高利率，
即使联邦基金利率
低于当时的水平，长期利率也可能上涨。” 而
事实正是如此。 那么，为什么
长端会向上翘起呢？   肯定
有完美的图表可以说明这一点，对吧？
这张图表简直完美。
就是这张图表。
橙黄色线代表两年期
收益率。
蓝线代表联邦基金利率。   从
历史经验来看，当两年期国债收益率
上升时，
联邦基金利率也会随之上升。
当两年期国债收益率下降时，
联邦基金利率也会随之下降。
但是，即使是这个周期也是如此，对吧？ 你可以
看到2年期国债收益率上升，联邦
基金利率也随之上升。   虽然
不会立刻发生，但
最终一定会发生。
长期国债价格可能上涨的原因是，
自 2 月份以来，2 年期国债收益率一直在走高，
而美联储一直不愿加
息。
尽管
数据显示应该提高利率，但他们就是不愿意提高利率。
再次声明，我不知道
你看到这段视频时油价会涨到什么价位
，但就目前而言，油价是
每桶 92 美元。
您可以在这里看到，92。
因此，
通货膨胀在
一段时间内仍将保持稳定，
因为您看到的通胀报告
大多已经反映了所有
这些较低的印钞数据，但从那以后，印钞率又开始
回升了。 因此，通货膨胀
可能仍将是一个问题，而
劳动力市场方面，自2025年底以来失业率
一直呈下降趋势。
因此，有大量证据表明
我们确实需要加息，但
美联储
或许是出于政治压力，一直
不愿采取市场
告诉他们应该采取的行动。
正因如此，债券维权人士才发动了
反抗。
他们为什么不应该这样做呢？ 我们为什么要
相信他们能够
控制通货膨胀，而
能源价格却又将再次飙升？
凯文·沃什大谈特谈
控制通货膨胀，但
他们实际上做了什么？
由于通货膨胀
在很多地方又开始抬头，
劳动力市场
目前状况尚可，但由于总统政府施加了巨大的
政治压力
，他们还
没有提高利率。
所以，长端别无选择，只能
向上。
别无选择。
是的，财政部长贝桑特
宣布了这项债券回购
计划，但是你猜怎么着？
现在的收益率比他们
宣布时更高。
所以，他们可以为所欲为
，但一旦这些干预措施
开始实施，
市场就会对其进行检验。 哦，
你会回购的。 你会参与一部分
债券回购工作。 好吧，我们把
收益率提高一些，看看
你们愿意付出多少。
市场将继续考验
它们。 事实上，
美联储
降低收益率曲线长期端的最佳方法
就是表明他们在
对抗
通胀方面确实有诚意。 他们只能这么做。 如果
他们提高利率，
那将对再次收紧货币政策大有裨益
，对吧？ 如果他们真的采取这样的
措施，就能
大大增强消费者对企业
抗击通货膨胀的信心。 但如果他们
不愿意这样做，继续
采取这种“我们
拭目以待”的态度，那么，你可以
拭目以待，美联储也可以拭目以待，但
收益率曲线的长期投资者可不会
拭目以待，对吧？ 我的意思是，
自2月份以来，美联储一直在观望，而收益率曲线的长期部分却
持续走高，
这给
风险资产带来了压力，
对吧？ 这会给他们带来压力。
这就是市场面临的难题。
美联储应该做的事，
他们却不愿意做。 在
他们愿意这样做之前，我们应该
预料到长期价格会继续上涨。 我
不知道
当你再次看到这段
视频时，各种可能性会如何变化，但就目前而言，
9 月份加息的可能性
只有 60%。 我做这件事已经很久很久了
。 而现在才
9月8日，我
录制这段视频的时候。 你可能要等到
9月11日或12日左右才能
在公共频道看到这段视频。
我会先把它发布给 ITC
高级会员，但再说一遍，截至
目前，还有 60% 的时间，
我们还有 8 天。
我们有多少次只差八天时间，
而加息、
暂停加息或降息等各种政策的概率就如同
抛硬币一样五五开？ 通常到这个时候，人们
对将要发生的事情已经有 80% 到 90% 的把握了
。
这意味着，
由于我们距离
事件发生越来越近，但问题却没有任何
解决，所以风险也越来越高。 我们不知道将会
发生什么。 当这种情况发生时，当
不确定性程度升高时，就会
导致市场出现更加剧烈的双向反应
。
所以，他们取消了前瞻性指引，
因为这是凯文·沃什
想做的。
但是，
市场通常不喜欢
长期的不确定性。 他们宁愿
要么知道是否会加息，要么就赶紧知道结果
。 比如，能否
提供一些相关的预测，
以便我们了解情况。 但是，距离结果公布
只有一周左右的时间，结果
仍然难以预料，这意味着
无论最终结果如何，都可能
对市场造成比预期更剧烈的影响
，
这是典型的不确定性
增加时会出现的情况
。
那么，
美联储是不是犯了错误？ 我认为
他们不
提高利率是个错误。 目前来看，我认为
他们应该在九月份提高利率。 我
不知道他们是否还需要做更多
。 你知道，加息125个基点
可能就足够了。
你知道，如果你想看看
两年期国债收益率，
目前它又在 4.8% 左右。
嗯，或者抱歉，不，那是 10 年期
收益率。 两年期收益率约为
4.3%。
加息 25 个基点将使我们
回到 4% 的水平，但还不能完全
达到。 两次加息就能达到目标
。 所以，目前市场
认为我们会迎来两场大战，但
不知道第二场大战何时会
发生。 现在看来，
可能是
十二月，可能是一月，也可能是
十月。
我们目前还不知道。 但我认为他们
至少得先完成一次加息
。 如果他们
9月份还拒绝这样做，我认为债券
市场将继续反抗，
直到他们愿意这样
做为止。 因为失业率已经连续
几个月呈下降趋势，
而通货膨胀却卷土重来，
但他们仍然没有提高利率。
凯文·沃什怎么能一边坐在那里，一边
贬低
前任美联储主席
和前任委员会，指责他们
没能将通胀率降回
目标水平，而他自己却
不愿意采取必要的行动呢？ 所以，
我希望凯文·沃什
上任后能够
提高利率，表明我们将
控制住通胀，我认为
债券市场会对此表示充分
尊重。 我认为凯文·沃什在杰克逊霍尔的演讲中
首次向我表明，他确实会说到做到
。 好吧，那是
我第一次察觉到他或许是认真的，
我希望我的判断是对的，
对吧？ 我希望我的判断是正确的，
也希望他们不要让这件事就这么不了了之
。 那将是一个非常
糟糕的结果。
顺便一提，
财政部长贝桑特和凯文·沃什之间存在
分歧。 因为如果贝桑特
说：“我们将
通过干预人为地降低收益率曲线的长期端。”
凯文·沃什说：“我们
将依靠长线来
为我们完成繁重的工作。” 它们不可能同时
为真。 你不能
一方面通过债券回购人为地压低长期债券价格，
另一方面又说长期债券价格会承担起支撑作用。
这些事情中只有一件是真的，也许
这就是凯文·沃什在杰克逊霍尔公开
露面，并且表现
得比我以往见过的任何时候都更加鹰派的原因。 所以，
让我们看看他是否会做出
正确的决定，在我看来，
正确的做法就是提高利率。
听着，你可能觉得加息很
可怕，但在 1997 年之前，也就是
90 年代早期到中期，他们经历了一轮降息。  1997 年 3 月，
他们不得不将利率提高 25 个
基点。
股市下跌了10%。
但此后又持续上涨了两年
半到三年
。 所以，加
息并不代表
经济疲软。 加息表明
经济强劲。
它对持有期最长的
资产造成的损害最大，对吧？
过去牛市中表现最好的资产
，受到的打击最大，
嗯，这就是为什么这会很痛苦，但可以说，
在目前这个阶段，这是必要的，而他们
不愿意这样做，
不愿意采取
行动，只会推
高收益率曲线的长期端。 所以，今天
是9月8日。
10 年期为 4.8。
比特币价格为 7879K。
加息的可能性仍然接近
五五开。
随着问题的解决，
市场可能也会做出相应的反应
。 令我感到惊奇的是，距离比赛
只有一周左右的时间了，结果仍然难以
预料。 这对我们来说不正常。   虽然
这并非我们通常
所见的，但考虑到
他们已经取消了前瞻性
指引，以及
美国总统政府施加了如此大的政治压力要求
降息，这样做也是有道理的。 但我不太明白，
因为他们说
经济形势良好。
既然经济形势良好，
为什么还要降息呢？
经济强劲的时候不应该降低利率。
在经济强劲时期提高利率。
如果经济形势良好，降低利率只会
导致另一轮
通胀螺旋式上升，我们不需要
这种情况，对吧？ 我的意思是，我不知道
你们怎么想，我当然希望我的
投资组合增值，但我也不想在
未来5年里我的食品杂货账单再次翻倍。 所以，凡事都有
利弊，对吧？ 如果你是一名
工程师，那么任何事情都有利弊权衡
。 你可以降低利率
，但这只会导致
日后更大的问题。 以上是
我的观点。 感谢大家的收看。请
订阅并点赞。
再次提醒大家，请关注
将于11月下旬举行的ITC会议。
购票链接在下方说明
或置顶评论中，
下次见。 再见。